# 使用条款

最近更新时间: 2022年2月9日 <br>
在使用 萌.云上存储 以及任何关联服务之前，请仔细阅读《使用条款》<br>
最终解释权归 萌.云上存储 所有. <br>

---

### 接受条款 

以下使用条款（以下简称“TIAO”）适用于您使用 萌.云上存储 网站 ( https://i.moea.in )以及任何关联服务。
 萌.云上存储 保留随时更新 TIAO 的权利，恕不另行通知。 
单击网页左侧的“使用条款”超文本链接，可查看最新版本的 TIAO。 <br>

---

### 服务说明

通过 萌.云上存储 网站和关联服务，萌.云上存储 允许您访问部分资源，包括文档、视频、下载区域和信息（以下统称为“服务”）。 
服务（包括任何更新、增强、新功能和/或增加任何新 Web 资产）都须受 TIAO 约束。<br>

---

### 个人和非商业用途限制 

除非另有说明，服务只适用于个人与非商业用途。
未经 萌.云上存储 事先书面许可，对于从服务取得的任何信息、软件、产品或服务，您不得对其销售。 <br>

---

### 隐私和个人信息保护

您的隐私对于我们至关重要。 
请阅读萌.云上存储隐私声明（以下简称“隐私声明”），
该隐私声明说明了我们从您和您的设备萌.云上存储 如何使用服务的提交内容（如本文所定义）、评论、评级或评价、通信、文件、照片、文档、音频、数字作品、流直播、视频和您通过服务上传、存储、广播或分享的任何其他内容（统称为“您的内容”）。
如果处理基于同意并且在法律允许的范围内，同意这些条款即表示您同意 萌.云上存储 根据隐私声明中的描述收集、使用和披露您的内容和数据。 在某些情况下，我们会提供单独的通知，要求您按隐私声明所述给予同意。

#### 公开用户信息和内容：

其他人可能查看您提供的用户信息（包括您的用户名、邮箱、UID、头像和分享内容）。 
您只需提供用户名和邮箱即可使用 萌.云上存储。 所有其他字段均为选填字段。 
萌.云上存储 还可能收集并公开显示您在 萌.云上存储 中注册的时间以及您与 萌.云上存储 的联系。
其他人也可能查看您公开发布的任何内容。 您可以在发布后删除某些类型的内容，但并非所有类型的内容在公开发布后都可以删除。 <br>

---

### 有关本网站提供的软件的声明

从萌.云上存储提供的存储服务中（以下简称“软件”）上传、下载和分享的任何文件。
软件的使用受软件（以下简称“许可协议”）随附或包含的最终用户许可协议条款（如果有）的约束。
如果最终用户没有事先同意许可协议条款，则最终用户将无法使用随附或包含许可协议的任何软件。 
链接到本网站或通过本网站引用的第三方脚本或代码由拥有此类代码的第三方而不是 萌.云上存储 向您授予许可。
软件只能由最终用户根据许可协议下载使用。 
法律明确禁止用户违反许可协议对软件进行任何复制或再分发的行为，这种行为可能导致严重的民事和刑事处罚。 
违约者将受到最大可能的起诉。
在不影响前述规定的情况下，严禁将软件复制到任何其他服务器或位置以便进一步复制或再分发，但软件随附的许可协议明确允许进行此类复制或再分发的情况除外。
软件的保证（如有）仅依照许可协议条款提供。
除了许可协议中的保证之外，萌.云上存储在此拒绝承担有关软件的所有明示、默示或法定的保证和条件，包括有关适销性、针对特定目的的适用性、所有权和不侵权的所有保证和条件。 
为了方便起见，萌.云上存储 可能作为服务的一部分或在其软件产品内提供实用程序，供用户使用和/或下载。 
萌.云上存储 不能保证使用此类工具和实用程序所获得的结果或输出的准确性。
在使用服务时，请尊重其他人的知识产权。 <br>

---

### 有关本网站提供的文档的声明

某些文档可能受独立于本协议条款的明确许可条款的约束。 
如果条款间存在冲突，应以明确的许可条款为准。
 如果 (1) 所有副本包含以下版权声明，而且同时包含版权声明和该许可声明；(2) 此类服务文档的使用仅限于获得信息以及非商业或个人用途，同时不会在任何网络计算机上复制或公布，或者通过任何介质传播；以及 (3) 没有对任何文档做出修改，则授予对服务文档（比如白皮书、新闻稿、数据表和常见问题解答）的使用许可。
将文档用于任何其他目的是法律明确禁止的，并可能导致严重的民事和刑事处罚。 违约者将受到最大可能的起诉。
上述文档不包含 moea.in 网站或 萌.云上存储 拥有、运营、许可或控制的任何其他站点的设计或布局 <br>

---

### 服务的免责声明和责任限制

对于出于任何目的，而作为该服务的组成部分发布的该文档所含信息和相关图形，萌.云上存储 和/或其供应商没有做出有关其适用性或服务适用性的陈述。
所有服务、文档和相关图形按“现状”提供，不提供任何形式的保证。 
萌.云上存储 和/或其各自的供应商在此拒绝承担有关服务、信息和相关图形的所有明示、默示或法定的保证和条件，包括有关适销性、针对特定目的的适用性、所有权和不侵权的所有保证和条件。
对于因服务（包括使用或执行服务提供的信息）引起的或与其相关的使用中断、数据或利润损失，无论是由合同行为、过失或其他侵权行为导致，萌.云上存储 和/或其供应商对由此造成的任何特别的、间接的、后果性损害或任何其他损害概不负责。
本服务发布的文档和相关图形可能会有技术错误或排印错误。 
此处会定期添加变更信息。 萌.云上存储 和/或其供应商可能会随时对此处所述的产品和/或程序进行改进和/或更改。
对于因使用或执行服务、软件、文档、提供或未能提供服务，或者服务提供的信息引起的或与其相关的使用中断、数据或利润损失，无论是由合同行为、过失或其他侵权行为导致，萌.云上存储 和/或其供应商对由此造成的任何特别的、间接的、后果性损害或任何其他损害概不负责。 <br>

---

### 萌.云上存储 帐户、密码和安全

您可能需要 萌.云上存储 帐户才能访问某些服务。
您的 萌.云上存储 帐户允许您登录以使用 萌.云上存储 。 您可以通过联系相关人员创建 萌.云上存储 帐户。 萌.云上存储 帐户受萌.云上存储服务协议的约束。 <br>

---

### 不得用于非法或禁止的用途

您在使用服务时，不得将服务用于任何非法用途或这些条款、条件和声明禁止的用途。
在使用服务时，不得以任何方式损坏、禁用、过载或妨碍任何 萌.云上存储 服务器或连接到任何 萌.云上存储 服务器的网络，也不得干扰任何其他用户使用和享有任何服务。
您不得尝试通过入侵、密码盗取或任何其他手段擅自使用任何服务、其他帐户、计算机系统或连接到任何 萌.云上存储 服务器或任何服务的网络。
您不得通过任何手段获取或尝试获取服务未明确提供的任何资料或信息。 <br>

---

### 服务的使用

服务可能包含相册、文件柜，旨在使您能够与他人通信。 
您同意仅将服务用于发布、发送和接收正当的且在适用时与特定服务相关的消息及材料。
例如，您同意在使用服务时，您不会进行（包括但不限于）以下活动：<br>

* 发布、张贴、上传、分发或散布任何不适宜、亵渎、诽谤、淫秽、下流或非法的话题、名称、材料或信息。

* 上传或发布含有受知识产权法（包括但不仅限于版权或商标法）或隐私权或公开权保护的图像、照片、软件或其他材料的文件，除非您拥有所有权或控制权，或者已获得所有必要的许可。

* 以侵犯任何一方的任何版权、商标、专利、商业秘密或其他产权的任何形式，使用通过服务发布的任何材料或信息（包括图像或照片）。

* 上传含有病毒、木马、蠕虫、定时炸弹、清除器、损坏文件或任何其他可能损害他人计算机操作或他人财产的类似软件或程序的文件。

* 提供销售或购买任何商品或服务，或者为其做广告，以用于任何商业目的，除非服务明确指出允许这些消息。

* 下载由服务的其他用户发布并且您知道或理应知道不得以这种方式非法复制、显示、执行和/或分发的任何文件。

* 篡改或删除任何版权管理信息，例如，上传文件中包含的作者归属、法律或其他适当声明、软件或其他材料来源的所有权指示或标示。

* 限制或禁止任何其他用户使用和享有服务。

* 违反任何行为准则或其他可能适用于任何特定服务的准则。

* 违反任何适用法律或法规。 

萌.云上存储 不承担监控服务的义务。 
但是，萌.云上存储 保留审查发布到服务的材料以及自行决定删除任何材料的权利。 
萌.云上存储 保留在不通知的情况下随时出于任何理由终止您对任何或所有服务的访问权限的权利。
萌.云上存储 始终保留在 萌.云上存储 认为有必要满足任何适用法律、法规、法律手续或政府要求时公开任何信息，并且自行决定编辑、拒绝发布或删除任何信息或材料（全部或部分）的权利。
在任何服务中提供任何有关您自己个人身份信息时，请始终谨慎行事。 
萌.云上存储 对任何服务中的内容、消息或信息不进行控制或予以认可，因而 萌.云上存储 明确声明不对服务承担任何相关责任，也不对因您参与任何服务而导致的任何诉讼承担任何相关责任。
管理人员并非 萌.云上存储 的授权发言人，其言论不一定代表 萌.云上存储 的观点。
上传到服务的材料可能受已发布的使用、复制和/或分发限制的约束；如果您下载这些材料，则应对遵守上述限制负责。 <br>

---

### 最后的最后

这个使用条款是借鉴微软的,侵删!
